World War II : Carlos Duty (WWII)


Integrantes:
-Roman Esteban
-Lautaro Ulvedal
-Francisco Trentini
-Rata Rakitic
-Tiziano Losada




Historia:


 Una de las batallas más importantes de EEUU, que ayudó a cambiar la historia del mundo entero, en esta participó el capitán Miller, líder de la artillería 14, una embarcación estadounidense que atacó las costas de Normandía.


En la costa francesa, se desató una batalla y al capitán Miller le explotó una granada muy cerca y perdió la audición y la capacidad de pensar, mientras veía que sus camaradas se despedazaban poco a poco, volaban por el aire, se quemaban, realmente un caos.


Comenzaron a escalar una pendiente donde se encontraba una parte del escuadron nazi con ametralladoras, un francotirador derriba a una de las ametralladoras alemanas. Luego de esto, luchan cuerpo a cuerpo, en los bunkers alemanes, utilizando un lanzallamas, granadas, etc.


Finalmente, los estadounidenses lograron tomar control de las playas de Normandía, ya que los soldados alemanes decidieron rendirse. A pesar de haber ganado perdieron más de 3000 soldados.


Gráficos:
  
  

  
  
  
  







Jugabilidad:


W/^ -arriba 
A/< -izquierda
S/v  -abajo
D/> -derecha
Click izquierda -Disparar
Click Derecho -lanazar granada
R -recargar arma
E -agarrar item
Q -curar
Ruedita -cambiar arma
1 -slot 1
2 -slot 2
3 -slot 3
4 -slot 4
5 -slot 5