Contrarreloj


Integrantes: 
González Mateo, 
Sanso Lorenzo, 
Peón Agustín, 
Repetti Valentín 
Franco Valentín.


Colegio: Instituto Domingo Faustino Sarmiento.


Personajes: Auto, robot, ladrones, chico.


  



Lugar: Puerto Madero, Fuerte Apache y Microcentro.


Profesiones: Ladrón y policía.


Evento: Persecuciones.


Tema: Enfrentamientos entre ladrón y policía, en auto.


Jugabilidad: El robot se encarga de manejar el auto y capturar a tanta cantidad de ladrones en un tiempo determinado (2:30 es lo disponible), distintos mapas y autos con distintas características. El auto puede subir de nivel y tener distintas habilidades. También hay obstáculos como autos, personas y edificios.


  



Historia: Había una vez un científico que crea a un robot capaz de poder manejar un auto para capturar a los ladrones y reemplazar a los policías.




Lo ponen a prueba en una persecución en tres lugares distintos en donde los tendría que atrapar en un tiempo determinado, y a los que no llegue a capturar, se escaparán.